햄버거 병 걱정하시는 분들 되게 많은데
햄버거 병이라 피살 경우에는 아무런 관련도 없어요
그리고 햄버거 병이 유행 하는게 아니고 안산 한군데서 터진 거죠
다른데서도 막 같이 뭔가 때 에서 다 생긴 게 아니잖아요
그리고 그 안산에서 안산 유치원에서 행보 합병 이런 안건은 원인이 뭔지도
모르 잖아요
애초에 그리고 고기를 익혀 먹지 않는다고 해서 햄버거 병에 걸리는 거면
우리나라 사람들 지금 오늘만 해서 이렇게 먹은 사람이 수만명을 거고
전세계적으로 안 익혀 먹는 문화는 이첩 어디든지 다 있는데
거기에다가 덜 익혀서 먹는 것까지 합하면 수십억 명이 그렇게 해서 먹고
있는데 터 리 케 먹는 것 때문에 햄버거 병에 걸리면 그 사람들이 이미
다 죽어 써야죠
말이 안되구요 햄버거 병 걱정하시는 분들 되게 많은데 유턴 과정에서 교차
오염이 없었는지 원래 그 음식의 있으 있지 말았어야 할 곰팡이나 다른
세균이 내뿜은 독서가 문제는 아닐지
유턴 과정이라 그 음식이 어떤 식으로 처리가 되었는지를 봐야지 익혀 먹고
익혀 먹지 않고는 아예 논의 했죠
음 결과론적으로 그냥 iq 모았으며 괜찮아 겠지 라고 얘기를 하는 것은
그런 식으로 얘기하면 애초에 이 유통을 모든 음식을 다 익혀서 해야죠
말이 안되구요 그리고 그 음식을 익혀먹는 종 은 에너지를 유지하기 위해
입에 넣는 식품을 습관적으로 익혀 먹는 동물 종 은 전 지구의 인간 밖에
없어요
다른 동물들도 물론 이 킹 거요 치면 좋아하거든요 근데 그거는 케
그냥 어쩌다 이 킹과 한번씩 먹는 거지 자기가 직접 불을 다뤄서 음식을
습관적으로 익혀 먹는 동물은 우리 밖에 없단 말이에요
4 우리가 다른 동물들에 비해 엄청나게 약해 가지고 무조건 익혀 먹어야
만 하냐
그러면 게 전혀 그렇지 않단 말이에요 애초에 인간은 불을 쓰기 시작한지
얼마 되지도 않았고 일률적으로 봤을 때 50만원 정도 밖에 안 됐으니까
인간의 역사 300만 년인데 250만년 동안 우리도 불 안쓰고 그냥 날로
다 먹었던 동물이에요 다른 동물들과 마찬가지로 그리고 그 이후에 우리가
태균 이나 다른 독소들을 뭐 위에서 소화기 에서 처리해 낼 능력이 줄어
들었느냐 하면 전혀 그렇지가 않단 말이죠
우리의 위상 ph 는 제가 저번에 체크를 미디엄 레어로 먹어야 하는
이유에서 설명을 드렸지만 일자 모으고 지구상에서 가장 낮은 축에 속해요
육식 동물인 개 보다 100배 강하구요
고양이보다 더 10배 강해요 고향이 될 같이 잡아가지고 바로 뜯어서 먹자
역사 리에서 뭐 참새 등 에 닿게 된 이런거 잡아가지고 그 자리에서 뜯어
먹지 개 내가 뭐 그걸 가지고 뭐 대가의 가서 다 까먹는 것도 아니고 또
우리는 원래 그런 음식들 더러운 음식들
베어그릴스 감원 아무 파 가지고 아닌 애벌레 쳐먹고 거미 잡아가지고 동림
안 떼고 서 그대로인 아씨 이거 먹고 그러는게 그러면서 멀쩡 하잖아요
원래 멀쩡 해야 되고 그게 당연한 거고 지금 우리가 뭐 깨끗한 착하고
산다고 해서 그렇지 않아요 문제가 생기는 게 아니에요
당연한 얘기지만 이 세상에 음식 익혀 먹는거 우리밖에 없어요
그리고 우리는 그 다른
그냥 아무렇게나 막 먹는 다른 동물들 썩 콩 고기 먹고 그런 동물들보다
도 보통 위산이 수십 배에서 수백 되는 강해요
그럼 아무거나 다 드셔도 된다는 뜻이 아니구요 교차 오염이 라
워낙 이상한 짓을 많이 하니까 그럼 원래는 식품에서 자연적으로는 문제가
없어야 되는데 그 문제가 생기게 하는 사람의 또 손길이 들어가니까 그거를
경계하고 그거를 규제를 하고 그것을 관리 해야지 음식을 못 다 익혀
먹어야 되고 이런거는 완전 아예 핀트 더 잘못 잡았고 그리고 애초에 그
안산 유치원 고기 때문에 그런거 없고 뭐 발견된 것도 없는데 그런 식으로
뭐라 가면 안되요
[음악]
오오오
too